ARQUIVOS PARA SUBSTITUIR

Substitua estes arquivos no seu projeto, mantendo as mesmas pastas:

1) analysis.py
2) app.py
3) static/css/style.css
4) templates/dashboard_layout.html
5) templates/dashboard_divergences.html
6) templates/dashboard_details.html

Arquivo novo que deve ser adicionado:

7) templates/dashboard_production_cost.html

O QUE FOI AJUSTADO

- Removida a aba "Por Fornecedor" da tela de Divergências.
- Mantida apenas a navegação "Visão Geral" e "Por Categoria".
- Adicionado tratamento automático para arquivo no formato "Relatório de Equilíbrio".
- Quando o Excel tiver a coluna "CustoProdução", o sistema abre uma tela separada de "Custo de Produção".
- O CustoProdução não é tratado como divergência positiva/negativa; ele vira uma apuração separada por dia e por linha.
- Exportação CSV ajustada para o novo tipo de relatório.

COMO TESTAR

1) Substitua/adicione os arquivos acima.
2) Reinicie o sistema no Railway ou localmente.
3) Faça upload do arquivo Relatorio_Equilibrio.
4) O sistema deve abrir a tela "Custo de Produção" automaticamente.
